Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 10=
Wang.
Vous avez été lésé.
Merci, Qingge.
Donne-moi un coup de main.
- C'est vrai.
- Exactement.
Je viens d'entendre que le marché
de Jiyang est très animé.
Voulez-vous tous les deux vous
joindre à moi pour une promenade ?
- Non
non.
Toujours en colère ?
- Non.
- Pas du tout.
Refouler sa colère n’est jamais bon.
J'ai un moyen pour vous deux
d'évacuer toute cette colère.
Hum.
Allez-y!
Belle bise ! Continue comme ça !
Picore-le !
Plus fort!
Il s'est envolé !
- Pourquoi ?
- Un pari est un pari.
Celui qui a perdu doit faire
le premier pas pour se réconcilier.
Pas besoin.
Alors je vais juste aller voir mon poulet.
Quel est le problème avec le Qi ?
Il s'est simplement isolé.
- Qi.
C'est l'emblème
de la secte de Senior De Jiu.
Aujourd'hui, je vengerai Maître.
De Jiu.
Retraite!
Senior.
- Merci.
- Pas besoin.
Est-ce que tout va bien ?
Dame De Jiu.
Peux-tu m'emmener
faire de telles choses la prochaine fois ?
Alors nous aurions été blessés.
Votre ancienne blessure s’est enflammée.
À propos de cette offre de gérer vos repas,
pourquoi ne pas y réfléchir ?
J'emmènerai
d'abord Lady De Jiu pour un traitement.
Vous deux avez une discussion.
Allez-y, vite maintenant.
Allons-y.
De quoi parler ?
Qui voudrait même te parler ?
(Dans la Biographie des cinq fils
de l'empereur Wu, Livre des Han,)
(Le duc veut trouver
le coq qui chante longtemps à Jiyang)
(et achète des bâtons de bambou en chemin.)
(Lors de son voyage vers la capitale
pour monter sur le trône,)
(Liu He a acheté deux bâtons de bambou.)
(D'autres pensaient qu'il était simplement frivole,)
(mais en vérité, il pensait simplement
à son grand-père.)
Cette année-là,
Grand-père se tenait sur le mont Tai
à la cérémonie de Fengshan.
Vêtu de la robe du dragon,
il ressemblait à une divinité,
avec un pouvoir énorme,
et le royaume s'inclina devant lui.
Votre grand-père était vraiment remarquable.
Souhaitez-vous être
un empereur comme lui ?
Je ne suis tout simplement pas fait pour être un empereur.
Bien.
Au moins, tu es conscient
de tes propres limites.
Est-ce le mandat du ciel
vrai?
En effet.
Alors, mes hommes de Changyi
Est-ce que tout le monde va mourir ?
Oui.
Et moi?
Vous avez été empereur pendant 27 jours.
À la fin,
Huo Guang vous a détrôné.
Pourquoi une telle réaction ?
Si j'avais su,
je n'aurais rien dit.
Laisse-moi te demander ceci.
Qui est Huo Guang ?
Huo Guang est...
C'est quoi son titre déjà ?
Grandiose
Général.
Et moi ?
Tu seras l'empereur.
Qui surpasse qui ?
Tu ne me crois pas ?
Je te crois.
Mais je ne crois pas au destin.
Si le pire devait arriver,
changeons notre destin.
Cela aurait pu être changé.
Mais tu l'as ruiné.
Heng,
ton destin a-t-il déjà été prédit
dans le Mandat du Ciel ?
Non.
Tu es le destin incertain
que j'attendais.
Après tout,
tu es un Immortel.
(Manoir Huo)
Mon Seigneur,
Le duc de Changyi, Liu He,
a utilisé l'examen de Dingtao comme prétexte
pour réduire le personnel excédentaire.
Cela a été suggéré
par un stratège remarquable,
Wang Heng.
Je n'ai jamais entendu parler de lui.
Qu'y a-t-il de si remarquable là-dedans ?
L'administration équine à Changyi
et l'examen à Dingtao
étaient tous de son fait.
Ses origines sont entourées de mystère.
Aucune ascendance, aucune racine à retracer.
Ni père ni mère à qui réclamer.
La nuit où le Qilin de Bronze apparut,
il est soudainement apparu à Changyi.
J'ai
Encore une chose à signaler.
L'héroïne qui a échappé à la capture avant
fait désormais partie de l'équipe du duc de Changyi.
Concernant cette héroïne,
ne l'alertez pas inutilement.
Gardez simplement une surveillance discrète.
- Laisse-moi.
- Oui.
Continue.
Hé.
Attendez.
Quant à Wang Heng,
sans palmarès ni égalité,
il pourrait bien être utile.
Oui.
(Jiyang)
(Hongnong Lodge, Hongnong)
(Hongnong)
Duc.
N'est-ce pas inapproprié pour Lady De Jiu
voyager avec nous à Chang'an ?
Elle est mon aînée.
De plus, elle est blessée.
Comment pourrais-je l'abandonner ?
Mais...
Nous sommes arrivés à Hongnong.
Repose-toi ici et récupère.
Si vous souhaitez acheter des biens,
n'hésitez pas à le faire.
Monsieur, ayez pitié de l’enfant.
Monsieur, donnez-lui un morceau à manger.
Monsieur.
S'il vous plaît, ayez pitié.
(Loge)
Qi.
- Duc.
- Seigneur Gong.
Seigneur Gong.
Tout est prêt ici.
Duc.
Cet endroit
propose-t-il des plats de gibier uniques ?
Je viens de découvrir le jeu le plus distinctif
qui soit ici.
Chut, va faire les arrangements.
Très bien, allons-y.
- Qingge, regarde.
- Ouais.
Laisse-moi partir !
Aide-moi!
- Au secours !
- Arrêtez !
Laisse-moi partir !
- Espèce d'escroc effronté !
- Lâche-moi !
Harceler les femmes en public.
Arrête de courir !
Reviens ici !
Dépêchez-vous, bougez !
La situation est trop compliquée.
Cet endroit n'est pas paisible.
Les sauver est suffisant.
N'agissez pas de manière irréfléchie.
Merci d'être intervenu pour nous aider.
Si ce n'était pas pour toi,
nous n’en serions peut-être pas sortis vivants.
C'est bon.
Ces derniers temps,
mon sort a été cruel.
Si cela ne te dérange pas,
Peux-tu nous emmener avec toi ?
Nous pouvons gérer
tout le travail dur et sale.
Nous ne vous dérangerons pas le moins du monde.
Pourquoi ne pas les laisser venir avec nous ?
Non.
Mesdames,
nous avons encore un long chemin à parcourir.
Prenez plutôt cet argent.
Cela devrait vous nourrir
et vous soigner pendant un certain temps.
Ils sont dans une situation si pitoyable.
Pourquoi ne pas les laisser venir ?
N'importe où fera l'affaire,
mais pas Hongnong.
Avons-nous toujours la liste
des candidats du dernier examen ?
Tout le monde l'a vu aujourd'hui.
Les habitants de Hongnong
vivent dans de grandes difficultés.
Le duc souhaite faire
quelques bonnes actions ici.
Il vaut mieux qu'ils soient faits
par une bonne personne.
Alors parmi nous tous,
Y a-t-il quelqu'un qui s'appelle Shan ?
Est-ce que tu t'appelles Shan ?
Un nom de courtoisie, un surnom
ou un alias est acceptable.
Est-ce que tu t'appelles Shan ?
Donc,
être appelé Shan
ça veut dire que tu es une bonne personne ?
Les locaux ne savent pas qui nous sommes.
Si le nom du messager
contient "Shan",
Cela ne laissera-t-il pas une bonne impression ?
Cela a du sens.
N'importe qui?
Si vous faites une bonne action,
le duc vous récompensera généreusement.
Heng.
Tu agis plutôt bizarrement aujourd'hui.
D'abord, tu es intervenu pour m'arrêter.
de les aider,
et maintenant tu cherches quelqu'un dont
je n'ai jamais entendu parler.
Parce que ces deux choses
signifient beaucoup pour vous.
Comment ça?
Si je devais dire
ces deux questions
pourrait changer votre destin,
Me croirais-tu ?
Je voudrais.
Le Mandat du Ciel dit
que lorsque vous passez par Hongnong,
tu feras conduire les dames par Shan
dans une charrette couverte,
ce qui ternira votre réputation,
vous laissant dans une position difficile
à Chang'an plus tard.
Donc, tu veux dire
les femmes que nous avons rencontrées sur le chemin ici
sont-ils ceux mentionnés
dans le Mandat du Ciel ?
Je crains que ce soit le cas.
Donc, si nous pouvons retrouver Shan,
nous pourrions empêcher la prophétie
de se réaliser.
De cette façon, nous ne serons pas
sur la défensive à Chang'an.
Exactement.
C'est aussi ma chance de voir
si le Mandat du Ciel
peut être modifié.
Quand je t'ai,
c'est comme
l'arrière-grand-père de mon grand- père
avait Zhang Liang.
Vous pourriez simplement l'appeler Empereur Gaozu.
- Quoi ?
- Je m'en vais.
Hé, où vas-tu ?
Nous manquons de temps.
Je vais demander à De Jiu et Qingge
de se séparer et de chercher.
Peut-être Shan
est juste ici dans la ville.
Bien.
Et moi?
Toi?
En tant qu'origine du Mandat du Ciel,
tu es très important.
Reste juste là.
Seigneur Wang.
Il n'y a personne qui s'appelle Shan dans cette région.
Essayez de chercher plus à l'ouest.
Merci beaucoup, monsieur.
Je vais prendre congé.
Êtes-vous M. Wang Heng ?
Tu me cherches ?
Quelqu'un nommé Shan
souhaite vous rencontrer.
Mais il ne peut pas se montrer.
Voici l'adresse.
(Taverne au Marché Est de la ville)
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪